Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/10/93/25/109325.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: This variation of the query (as explained in other answers) worked for me.
ja: このクエリのバリエーションは、(他の回答で説明されているように)私のために機能しました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 다른 변형 (다른 답변에서 설명)은 저에게 효과적이었습니다.</font></font>
zh_cn: 这种变化的查询(如其他答案中所解释的那样)对我有效。

source: To improve on the other answer's SQL query (which is great!), here is a revised query. It also includes constraint names, inheritance information, and a data types broken into it's constituent parts (type, length, precision, scale). It also filters out columns that have been dropped (which still exist in the database).
ja: 他の回答のSQLクエリ(これは素晴らしい!)を改善するために、ここにクエリを修正しました。また、制約名、継承情報、データ型を構成部分(型、長さ、精度、スケール)に分解したものも含まれています。また、削除されたカラム(データベース内にまだ存在するカラム)をフィルタリングしています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 답변의 SQL 쿼리를 개선하기 위해 (좋은!) 수정 된 쿼리가 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">또한 제약 조건 이름, 상속 정보 및 구성 부분으로 분류 된 데이터 유형 (유형, 길이, 정밀도, 스케일)이 포함됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">또한 삭제 된 열 (여전히 데이터베이스에 존재)을 필터링합니다.</font></font>
zh_cn: 为了改进其他答案的SQL查询(这很好!),下面是一个修改后的查询。它还包括了约束名称,继承信息,以及数据类型的构成部分(类型,长度,精度,比例)。它还过滤掉了被删除的列(在数据库中仍然存在)。

source: Try this (in the <code>psql</code> command-line tool):
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（</font></font> <code>psql</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コマンドラインツールで）</font><font style="vertical-align: inherit;">これを試してください</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>psql</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 명령 줄 도구 </font><font style="vertical-align: inherit;">에서 다음을 시도하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">尝试以下操作（在</font></font> <code>psql</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">命令行工具中）：</font></font>

source: Use the following SQL statement
ja: 次のSQL文を使用します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음 SQL 문을 사용하십시오.</font></font>
zh_cn: 使用下面的SQL语句

source: You can also check using below query
ja: また、以下のクエリを使用して確認することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">아래 쿼리를 사용하여 확인할 수도 있습니다</font></font>
zh_cn: 您还可以使用以下查询

source: You can do that with a psql slash command:
ja: これはpsqlのスラッシュコマンドで行うことができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">psql slash 명령으로이를 수행 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 你可以用psql的斜线命令来做。

source: You can use this :
ja: これを使うことができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것을 사용할 수 있습니다 :</font></font>
zh_cn: 你可以使用这个 :

source: You may do a <code>\d *search pattern *</code><strong>with asterisks</strong> to find tables that match the search pattern you're interested in.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">関心のある検索パターンに一致するテーブルを見つけるには</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">、アスタリスク</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">を使用</font><font style="vertical-align: inherit;">して</font></font> <code>\d *search pattern *</code> <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">実行します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">당신은 할 수 있습니다 </font></font> <code>\d *search pattern *</code> <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">별표를</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 검색 패턴 당신에게있는 거 관심 분야에 맞는 테이블을 찾을 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您可以使用</font></font> <code>\d *search pattern *</code> <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">加上星号</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">来查找与您感兴趣的搜索模式匹配的表。</font></font>
